នេះគឺជាកន្លែងចំណតបណ្ដោះអាសន្ន

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**ការបដិសេធ**៖
ឯកសារនេះត្រូវបានបកប្រែដោយប្រើសេវាបកប្រែ AI [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator)។ ខណៈពេលយើងខិតខំរកភាពត្រឹមត្រូវ សូមយល់ដឹងថាការបកប្រែដោយស្វ័យប្រវត្តិក្នុងខ្លួនវាអាចមានកំហុស ឬកំហុសខ្លះៗបាន។ ឯកសារដើមនៅភាសាដើម គួរត្រូវបានចាត់ទុកជាផ្ទះហេតុពិត។ សម្រាប់ព័ត៌មានចំរូងចំរាស់ ការបកប្រែដោយមនុស្សជំនាញត្រូវបានណែនាំ។ យើងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះការយល់ច្រឡំ ឬការបកប្រែខុសឆ្គងណាមួយដែលកើតឡើងពីការប្រើប្រាស់ការបកប្រែនេះឡើយ។
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->